PRFLR
=====

PRFLR - это полноценная система realtime анализа производительности приложений, включающая:

сервер сбора данных,
няшный web-based UI для анализа данных,
библиотеки под PHP (C++, Python, Perl, .NET, Java, ObjectC в работе ) для сборки данных из вашего приложения
плагин для трансляции данных в системы мониторинга серверов типа Zabbix, Munin и Nagios.
PRFLR предназначен для использования на production серверах, отправка данных идет по UDP протоколу и не сказывается на быстродействии приложений. В зависимости от языка приложения, 1000 сообщений отправляются примерно за 35ms, что позволяет досконально покрыть код таймерами даже в очень крупной, HiLoad системе.

Вы можете использовать PRFLR в PHP приложениях, C++ бибилиотеках, Android и IOS приложениях, в enterprise приложениях на .NET и Java, на одном сервере или на кластере из сотен машин. И везде он поможет найти слабые по производительности места непосредственно на боевом сервере. А также осуществлять мониторинг производительности и получать уведомления, если приложение начинает работать медленней чем надо.

Выводя определенные показатели в Zabbix вы можете производить полноценный анализ работы приложения в разрезе по времени, ориентируясь на показатели работы железа и других приложений, чтобы осуществлять комплексный анализ производительности.

В opensource версии доступен базовый функционал. Для коммерческого использования планируется enterprise версия включающая:

График распределения времени выполнения таймера по частотности
Кластеризация сборщика данных
Повышенная производительность сборщика для обработки большого объема таймеров
Увеличенный объем хранимых данных
Кнопка "Вот щас кайфово!" - по настоящему крутой функционал не имеющий аналогов. Это не шутка.
Картинка внизу странички заменяется на фотоальбом Саши Грей с функцией слайд-шоу.
